Итак, Змейка.
Написанный наим код, сначала создаёт начальный экран, на котором расположены:
"Название игры",
"Авторы программы",
"Кнопка начала игры".

Далее запускается игра.

Пояснение к игре:
Игра закончится если ты врежешься в стенку или в самого себя.
Разумеется чем больше ты съедаешь, тем скорость игры и длина твоей змейки увеличиваются.

В этой игре ты упраляешь стрелочками.

После того как игровой процесс заканчивается, вылезает окно "Game over!"
Так же на этом окне ты можешь увидеть свой счёт.

И наконец, счёт каждой игры записывается в файл "results.txt".
Благодоря этому вы сможете отслеживать историю своих игр.


