Итак, Змейка.
Написанный нами код, сначала создаёт начальный экран, на котором расположены:
"Название игры",
"Авторы программы",
"Кнопка начала игры".

При нажатии кнопки "START" игра начинается.

Пояснение к игре:
Игра заканчивается, если змейка врезается в стенку или в саму себя.
Разумеется, при съедании еды длина змейки увеличивается, скорость движения также увеличивается по мере увеличения счета.

Игрок может изменять направление движения змейки с помощбю кнопок "Вправо", "Влево", "Вверх", "Вниз" и останавливать игру нажатием клавиши "Пробел".

Когда игра заканчивается, появляется окно "Game over!", на котором можно увидеть свой счёт.

И наконец, счёт каждой игры записывается в файл "results.txt".
Благодоря этому вы сможете отслеживать историю своих игр.
